Lakukan apapun yang
menurutmu benar, Dokter Joshi.
Tapi tolong selamatkan Rajiv.
- Saya akan mencoba yang terbaik.
Silakan letakkan kepalanya
ke bawah dan kembali.
Saudara laki-laki!  - Rajiv!
Rajiv!
Ayo pergi.  - Ya.
- Tidak .. Silahkan.
Biarkan dia bernapas sekarang.
Kakak ipar, dimana ambulansnya?
Saya pikir itu ada di sini.
Ayo cepat.  - Beri jalan.
Beri jalan ..
- Ayo ..
'Tuhan, Sai menangani
situasi ini dengan sangat baik'
'atau yang lain, aku ingin
tahu apa yang akan terjadi.'
Dapatkan obat-obatan ini.
- Bibi, aku akan mendapatkannya.
Bibi, saya akan mendapatkan
kopi dan air untuk semua orang.
Aku akan ikut denganmu.
Bibi, tidak akan terjadi
apa-apa pada Rajiv.
Pegang dirimu sendiri.
Rajiv kembali dalam hidupku
setelah bertahun-tahun
dan lihatlah nasibku, Sai.
Bagaimana jika aku kehilangan dia untuk selamanya..
Tidak, Bibi.
Jangan berpikir seperti itu.
Jangan biarkan pikiran
negatif mengganggu Anda.
Jadilah kuat, sayang.
Semuanya akan baik-baik saja.
Dokter sedang merawatnya, kan?
Rajiv akan baik-baik saja.
Dia harus baik-baik saja.
Yang saya miliki hanyalah saudara laki-laki saya.
Jika sesuatu terjadi padanya..
- Sayang, Anda percaya Tuhan, kan?
Semuanya akan baik-baik saja.
Oh Tuhan, kenapa?
Mengapa kau melakukan ini?
Dua orang yang sedang jatuh cinta
akan bersatu setelah bertahun-tahun.
Akan ada kebahagiaan
dalam kehidupan bibi setelah berabad-abad.
Mengapa ini terjadi padanya?
Bibi Shivani dan Rajiv..
Mereka selalu menjauh dan
menghadapi beberapa kesulitan..
Tolong .. Tolong jangan beri
mereka lebih banyak rasa sakit.
Tolong selamatkan Rajiv, Tuhan.
Tuhan, tolong jawab doa Sai.
Dan selamatkan Rajiv
untuk kebahagiaan bibiku.
Silakan.
Percayalah, Virat.
Tidak ada yang akan terjadi pada Rajiv.
Anda meyakinkan keluarga
untuk pernikahan mereka
dengan susah payah.
Upaya Anda tidak akan sia-sia.
Bagaimana Anda tetap begitu kuat?
Bagaimana Anda selalu
tetap begitu optimis?
Seseorang dapat mencapai tujuan
hanya jika Anda
memiliki harapan.
Bahkan Tuhan hanya
membantu mereka
yang tidak pernah
kehilangan harapan
dan melakukan pekerjaannya dengan jujur.
- Tapi semangatmu
tidak pernah bisa mengakhiri
perbedaan di antara kita.
Saya pikir seiring dengan kehilangan harapan
Anda telah kehilangan
kepercayaan dalam hubungan kita.
saya setuju
seseorang dapat merusak hubungan.
Tapi kemudian kembali bersama
membutuhkan usaha dari kedua belah pihak.
Hanya dua orang
yang menjalin hubungan
dapat menghapus
perbedaan di antara mereka.
Orang yang optimis
tidak bisa melakukan semuanya sendirian.
Kamu telah memutuskan
untuk pergi dariku.
Apakah Anda memutuskan
bahwa apapun yang terjadi
jangan biarkan
hubungan kita putus..
Yang merupakan keputusan saya juga sekarang.
Maka perbedaan kita
akan berakhir lama.
Hanya Tuhan yang tahu apakah
Rajiv ditakdirkan untuk hidup atau tidak..
Tapi nyawa yang kau berikan padanya
untuk membawanya ke rumah sakit
untuk itu aku sangat
berterima kasih padamu.
Ibu mertua
Saya hanya melakukan apa yang
seharusnya dilakukan anggota keluarga.
Rajiv akan menikah
dengan Bibi Shivani.
Dia akan menjadi
bagian dari keluarga
saya dan saya selalu
ingin melihat bibi
dan anggota keluarga saya bahagia.
Saya bisa melakukan apa
saja untuk kebahagiaan mereka.
Anda melawan dunia untuk
kebahagiaan orang lain, bukan?
Anda tidak dapat melihat
siapa pun yang dianiaya.
Tapi apa yang kamu lakukan
saat anakku kesakitan?
Mengapa Anda salah anak saya?
Saya sangat senang bahwa
Anda akan menjadi seorang dokter.
Anda menawarkan bantuan dan
menyelamatkan nyawa di depan saya,
tetapi mengapa Anda tidak peduli
dengan nyawa anak saya, Sai?
Saya sangat malu
tentang perilaku saya.
Setiap hari saya berpikir bahwa saya berharap ..
Aku berharap bisa kembali ke
masa lalu dan mengubah segalanya.
Saya berharap saya akan
menghentikan diri saya dari
melakukan semua hal
yang telah menyakiti Virat.
Setiap hari saya mencoba
menebus kesalahan saya, Ibu mertua.
Saya mencoba untuk memperbaiki kesalahan saya.
Tapi anakmu..
Dia belum siap untuk memaafkan
saya atau memberi saya kesempatan lagi.
Dia tidak bisa memaafkan
saya, Ibu mertua.
Tapi bisakah kau memaafkanku?
Tolong, Ibu mertua?
Berhentilah mengabaikanku.
Aku ingin melihat cinta yang
sama untukku di matamu lagi.
Saat kau memanggil namaku
Aku ingin merasakan
cinta dalam suaramu.
Tolong, Ibu mertua.
Tidak bisakah kamu
menjadi ibu mertuaku lagi?
Tidak bisakah aku
menjadi seperti putrimu lagi?
Aku merindukan cinta dan perhatianmu
setiap hari, Ibu mertua.
Hidupku sepertinya tidak
lengkap tanpamu, Ibu mertua.
Ketika waktu yang tepat tiba
semuanya akan baik-baik saja.
Ketika aku memaafkanmu
dengan sepenuh hati
Anda akan menemukan
cinta di mata dan suara saya
untukmu sekali lagi.
Dan saya yakin
hari itu akan datang.
Itu pasti akan.
Terima kasih, Ibu mertua.
Saya senang Anda mengatakan ini.
Pasien keluar dari bahaya.
Jantungnya tiba-tiba
berhenti berdetak.
Jika dia tidak diberikan
CPR pada waktu yang tepat
maka mungkin kita tidak
bisa menyelamatkannya.
Kamu Sai, kan?  - Ya.
Kamu melakukan pekerjaan dengan baik, Sai.
Terima kasih dokter.  - Permisi.
Alhamdulillah adikku baik-baik saja.
Semuanya baik-baik saja, sayang.
Terima kasih, Sai.
Jika bukan karena Anda
maka hidup saya akan hancur ..
Tidak, Bibi.  Jangan katakan itu.
Sai, hari ini kamu telah membuktikan
bahwa kamu adalah yang terbaik di kampus.
Saudara Samrat benar.
Jika Anda tidak mengambil tindakan,
saya bertanya-tanya apa yang akan terjadi.
Terima kasih, Sai.
Terima kasih banyak.
Saya tidak tahu bagaimana harus berterima kasih..
- Tidak, tolong.
Jangan katakan itu.
Saya tidak melakukan apa-apa.
Aku hanya sarana.
Ini perbuatan Tuhan.
Tidak, Sai.
Anda adalah Tuhan bagi saya.
Anda tidak hanya membantu
saudara laki-laki saya menikahi cinta
dalam hidupnya tetapi Anda
memberinya kehidupan baru hari ini.
Anda tidak tahu betapa takutnya saya.
Saya berpikir bahwa saya telah
kehilangan saudara laki-laki saya hari ini.
Tidak, sayang.. Tidak..
Jangan katakan itu.
Anda tahu, sayang.
Saat Virat berada di
rumah sakit berjuang
untuk hidupnya, kami
juga sangat ketakutan.
Semua orang berpikir negatif
dan berbicara omong kosong.
Sama seperti Anda tidak dapat
melihat saudara Anda dalam kondisi ini
demikian pula, bahkan
saya ingin sekali
melihat putra saya
dalam kondisi itu.
Saya akan berdoa kepada
Tuhan untuk pemulihan cepat Virat.
Ketika saya mengetahui
bahwa dia telah keluar
dari bahaya, kami semua
menarik napas lega.
Rajiv.
Rajiv!
Saudara laki-laki.
Jangan khawatir.
Saya tidak datang ke sini untuk
meminta Anda membatalkan transfer Anda
atau memberi saya kesempatan
lagi atau untuk berbicara dengan Anda.
Saya di sini untuk membuat permintaan.
Tolong beri keluarga
Anda kesempatan lagi.
Mengapa Anda berbicara
tentang ini sekarang?
- Apakah Anda tidak melihat
bagaimana ibu mertua berbagi
rasa sakitnya dengan Ibu Anuradha?
Jika memikirkan kehilangan
kakaknya membuat
Ibu Anuradha begitu
khawatir dan takut
lalu bayangkan
berapa banyak yang
akan ibumu lalui untukmu.
Anda merasa tidak
enak saat melihat Ms.
Anuradha menangis
untuk kakaknya Rajiv.
Apakah Anda tahu
bagaimana kondisi
ibu Anda ketika Anda
tidak sadarkan diri?
Bahkan sekarang, Virat
sakitnya belum berakhir.
Karena anaknya menghindarinya.
Ini mengganggunya setiap hari.
Ibu di dalam dirinya
sedang merasa bersalah
setiap hari, Virat.
Saya tidak memiliki kekuatan
untuk ikatan dengan
keluarga saya seperti dulu.
Itu sebabnya saya pergi.
Jika saya menjauh dari mereka
maka rasa sakit mereka akan berkurang.
Ini akan menjadi yang terbaik.
Anda bisa pergi dari
pandangan seorang ibu.
Bagaimana dengan emosinya?
Bagaimana Anda akan menjauh
darinya secara emosional?
Apakah Anda berpikir
bahwa ibu Anda
dan keluarga Anda
akan selalu ada?
Virat, kebenaran
tertinggi dalam hidup
adalah kematian.
Namun terlepas dari
mengetahui kebenarannya
kita memilih untuk mengabaikannya.
Jangan menunggu
waktu yang tepat, Virat.
Entah itu saat baik
atau saat buruk
seseorang harus punya waktu.
Bagaimana jika Anda terus
menunggu waktu yang tepat
dan mereka tidak punya waktu lagi?
Mengapa kamu begitu terkejut?
Bahkan Anda tahu ini, bukan?
Bukan hanya kamu
semua orang tahu ini.
Tidak ada yang
abadi di dunia ini.
Kita semua akan mati suatu hari nanti.
Entah itu aku, kamu atau keluargamu.
Kau tak pernah tahu
ketika Anda tidak
punya waktu lagi, Virat.
Kenapa kamu
membicarakan hal ini sekarang?
Karena aku ingin memberitahumu
bahwa hidup ini
terlalu singkat untuk
bersedih dengan orang tersayang.
Ambil saya sebagai contoh.
Saya tidak pernah memikirkan itu
ayahku akan meninggalkanku sendirian.
TIDAK!
Saya tidak pernah membayangkan itu.
Hidup tidak dapat diprediksi, Virat.
Saya tidak mengatakan ini untuk menakut-nakuti Anda
atau agar Anda mendengarkan saya.
Yang ingin saya katakan adalah
bahwa ketika kita
dibutakan oleh kemarahan
kita berhenti melihat
hal-hal penting dan logis.
Sama seperti aku dibutakan oleh amarah
ketika Anda membantu
Shruti dan Sahas.
Saya benar-benar menyesal
atas apa pun yang saya lakukan.
Apa yang Anda ingin saya lakukan
dengan mengatakan semua ini?
Kau ingin aku memaafkanmu?
Tidak, Virat.  Seperti yang saya katakan
Saya di sini bukan untuk membicarakan saya.
Tapi izinkan saya mengingatkan Anda
bahwa saya yatim piatu.
Itulah mengapa saya
memahami nilai sebuah keluarga.
Saya tidak punya
keluarga tetapi Anda punya!
Anda memiliki orang-orang tersayang
yang sangat mencintaimu, Virat.
Saya tidak dapat
terhubung dengan keluarga
saya bahkan jika
saya ingin tetapi Anda ..
Anda jauh dari keluarga
Anda karena kemarahan Anda.
Hanya karena kemarahanmu.
Ibu, ayah.. Kakak, adik..
Paman, bibi..
Hubungan ini adalah
hadiah berharga yang
diberikan oleh Tuhan, Virat.
Jangan tinggalkan mereka
karena kemarahanmu.
Marah dengan orang
tersayang Anda tidak lain adalah
membunuh kebahagiaanmu sendiri.
Virat, jika hidup memberimu
kesempatan untuk tersenyum
maka Anda harus tertawa
dengan sepenuh hati.
Jika Anda membuat
kesalahan, minta maaf.
Dan jika ada sesuatu
bahwa Anda tidak dapat mengubah
maka Anda harus melupakannya
dan melanjutkan hidup.
Mengeluh dan menyalahkan
menjadi beban dalam hidup.
Dan keluarga menjadi penopangmu.
Mereka mendukung Anda
dalam setiap jalan kehidupan.
Keluargamu memang membuat kesalahan
tapi itu karena saya membuat
kesalahan terlebih dahulu.
Aku tidak mempercayaimu itu
sebabnya mereka
mulai mencurigaimu.
Saya tahu bahwa Anda
marah dan kesal kepada saya
dan itulah mengapa Anda
menghukum saya dan pergi.
Tapi tolong jangan menghukum
keluargamu karena kesalahanku.
Saya meminta Anda, Virat.
Silakan
beri keluarga Anda kesempatan lagi.
Maafkan mereka
untuk kesalahan saya.  Silakan?
Dan
jika kamu melakukan ini
maka Anda akan merasa lebih ringan.
Bahkan Anda akan mulai
hidup seperti sebelumnya.
Karena bahkan Anda tahu, Virat
kamu tidak hidup sekarang.
Anda hanya bernapas.
'Sai, kamu bahkan telah mengatur
hidup Bibi Shivani sekarang.'
'Kakak akan pergi setelah
bibi menikah, bukan?'
'Maukah kamu mengungkapkan
perasaanmu pada fotonya?'
'Jika kamu tidak
melamar saudara besok'
'maka aku akan memberi tahu semua
orang di rumah bahwa kamu mencintainya.'
'Tidak.. Devi, tidak!
- Anda tidak dapat mengubah keputusan saya.'
'Hei, Kakak ipar!
Dengarkan aku.'
'Biarkan aku mengungkapkan
perasaanku pada fotomu.'
'Setidaknya, aku tidak
akan merasa terbebani.'
"Dan kau tidak akan
bisa membentakku."
'Virat'
'Aku mencintaimu.'
Vanraj, yang akan
menjaga anak-anak
jika Anupama berangkat ke Amerika?
Siapa yang akan mengurus
makanan mereka, sekolah..
Masalah itu pasti ada.
Untuk membesarkan anak
siapa yang kamu
butuhkan bersama ibu?
Dokter?
Doa?
Fa..
- Ayah!
Bagaimana Anda bisa melupakan ayah?
Bagaimana Anda
bisa melupakan ayah
ketika datang untuk
membesarkan anak-anak?
Untuk apa impian Anupama itu
Anupama pergi ke
Amerika 17 tahun yang lalu?
Anupama.  Namaste Amerika.
Mulai 25 April hanya
di Disney Plus Hotstar.